[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 6]
Es realmente problemático llevar a la novia por la noche.
Los mosquitos nos picaron la cara.
La Montaña Puchu siempre tiene la costumbre de llevar a la novia por la noche.
Además,
no hace sol,
también podemos recibir una recompensa más.
¡Qué cosa tan buena!
Tienes razón.
¿Qué es eso?
¡Corran!
Sra. Tian, ¿qué pasa?
Escuché que pasó algo raro en la Montaña Puchu.
Los siete cadáveres sin cabezas aparecieron de forma muy extraña.
Biqiu ya mandó a alguien a investigar este asunto.
Creo que pronto habrá noticias.
Fang Duobing está cerca.
Seguro que se meterá.
Solo esperemos la noticia por ahora.
Por cierto,
en el caso de la ciudad Yu,
apareció Di Feisheng.
Escuché a Shi Shui decir que
había otra persona.
Li Lianhua.
¿Has investigado su origen?
No se sabe su edad.
No se conoce su origen.
Tiene una misteriosa Casa de Loto.
Es un buen médico.
En el caso de la ciudad Yu,
jugó un papel importante en las partes clave.
Pero esta persona es delgada y cobarde,
prefiere vivir solo.
No faltan médicos errantes en el Mundo de Kung Fu.
No es nada especial.
[Tumba de mi difunto esposo, Qi Mushan]
Viejo,
el paisaje aquí es bueno, el aire es fresco.
Es un buen lugar.
Cada vez que subo a la montaña,
me siento muy cansado.
¿Sabes?
Esta vez vengo
para decirte una noticia.
Durante estos diez años,
he estado buscando a Shan Gudao.
Pero no he encontrado su paradero.
Pero ahora,
he descubierto que Di Feisheng sigue vivo.
De acuerdo con él,
encontraré a Shan Gudao.
Cuando llegue el momento, lo traeré de vuelta.
Uno se enterrará a tu izquierda.
Y el otro a tu derecha.
Te acompañaremos
como cuando éramos pequeños.
Cuando éramos pequeños,
solías enseñarnos a cuidarnos mutuamente.
No soy filial.
No pude hacerlo.
De hecho, me da vergüenza venir a verte.
Pero,
aparte de venir aquí,
¿a dónde puedo ir?
Viejo,
cuando encuentre a Shan Gudao,
no iremos a ninguna parte.
Yo también seré tu buen discípulo.
No seré tan travieso como cuando era niño.
Te obedeceré
y no te haré enojar.
Por cierto,
esta vez vengo a decirte una cosa.
Shan Gudao tiene un sobrino.
Debe ser su único familiar.
Este chico tiene buen talento.
De verdad es tan excelente como yo cuando era joven.
Es imprudente
y arrogante.
También es difícil de tratar.
Menos mal que me escapé rápido.
Vivir libremente es mejor.
¿Verdad?
[Puedo curar todas las enfermedades.]
Amigo,
ven a hablar.
¿Qué pasa?
Llevas varios días tomando medicinas, pero no te has recuperado.
No es una señal auspiciosa.
¿Cómo lo sabes?
Porque te topaste con el espíritu maligno.
No es una enfermedad.
Eres un vendedor de pomadas,
¿sabes exorcizar a los espíritus malignos?
¿Qué tiene de raro si soy un genio en la ciudad?
Pero tú
últimamente tienes algo sucio en tus manos,
por ejemplo, los objetos de los muertos.
Tú...
Cuando te laventas,
tus manos y pies están fríos.
Te duele el abdomen.
Tu frente está negra.
Tienes ojos enrojecidos.
Esto debe ser una señal de que un espíritu maligno invade el cuerpo.
Si sigues así,
dentro de siete días...
Olvídalo.
No diré más.
Depende de si quieres vivir.
Claro que sí.
Doctor milagroso.
No.
Dios.
Sálvame.
Puedo salvarte.
Para hacer el exorcismo, necesito saber el origen.
Dime claramete lo que pasó.
Hace unos días,
ayudé a mi vecino, Daniu,
a empeñar un objeto de oro.
Desde entonces, mi cuerpo...
¿Qué objeto de oro?
¿De dónde lo sacó?
Si no me lo dices claramente,
el espíritu maligno no se irá.
Te lo digo.
Hace unos días,
de repente aparecieron siete cadáveres sin cabezas en la montaña.
Llevaban sedas de oro y plata.
Conseguí este objeto de oro
de los siete cadáveres sin cabezas.
El dueño de la casa de empeño dijo que
estos eran los tesoros
de la mansión del Príncipe Fangji de hace cien años.
Doctor, ya te lo dije.
Tienes que salvarme, tienes que salvarme, doctor.
Entendido.
Es fácil de curar.
Esto parece un parche.
En realidad, es un talismán de exorcismo.
Pégalo en tu ombligo.
Cierra la ventana por la noche.
Mañana por la mañana te recuperarás.
Doctor.
¿Me topé con el espíritu maligno o me resfrié?
Es para ambas cosas.
Vete rápido.
Es gratis.
Gracias, doctor.
Príncipe Fangji.
Montaña Puchu.
¡Se venden las cestas!
Las últimas dos.
Adiós.
Se venden las cestas.
Disculpa.
Aquí no está lejos de la Montaña Puchu, ¿verdad?
No, no.
Entonces ayúdame a indicar el camino.
Sal del pueblo al este.
Búscalo tú mismo.
No tengo tiempo.
El ministro Yu está regalando sopa de arroz.
Si llego tarde, no habrá más.
¡Se venden las cestas! ¡Se venden las cestas!
¿Regalar sopa de arroz?
Toma.
Eres muy amable, gracias.
Despacio.
Señora.
Dame un bollo al vapor.
Oye, señorito.
Esta sopa de arroz es para los hambrientos.
Tu ropa es de buena calidad.
Obviamente eres de una familia rica.
¿Por qué pides la sopa de arroz?
Vete, vete.
Esto...
Toma, este tazón es para ti.
Ven, el siguiente.
¡Nos encontramos de nuevo!
¿No es esa persona
a la que le gusta tirar a la gente al lado del camino?
¡Qué casualidad!
Es el destino.
No es cierto.
Tenemos mala suerte al vernos.
- Adiós.
- Espera.
Puedes irte.
Si no quieres ser mi compañero,
no te obligaré.
Después de todo, nos conocemos.
Tenemos que tener una comida de despedida.
Tú pagas.
¿Por qué?
Porque tengo hambre.
Yo también tengo hambre.
Sí.
Es la tumba Yipin.
Sí, sí, sí.
Me acuerdo.
Se llama la tumba Yipin.
Amigo, ¿nos hemos visto antes?
Sí.
¿Te refieres al caso extraño de la Montaña Puchu?
Es la Montaña Puchu.
Hace unos días,
siete cadáveres sin cabezas aparecieron en la montaña.
La policía dijo que las personas se toparon con ellos y vieron que se movían.
Dicen que todos son ladrones de tumbas.
Y querían robar
la tumba Yipin,
por eso murieron.
La tumba Yipin es muy extraña.
Te mostraré algo.
Esta es la evidencia que la policía encontró
del cadáver sin cabeza.
Hay un símbolo de media calavera.
Es el símbolo de los 14 ladrones Huangquan.
Esta es la placa de los ladrones de tumbas.
Dicen que el líder de los 14 ladrones Huanqquan
desapareció hace diez años.
De repente aparecieron siete cadáveres sin cabezas.
Arriba estaban los tesoros del Príncipe Fangji.
Lo que tenía en la mano es la placa de los ladrones de tumbas.
¿Crees que
son los 14 ladrones Huangquan?
Además,
dicen que este asunto
tiene algo que ver con la legendaria tumba Yipin.
Es bastante interesante.
Puedo llevarte a investigar
el caso de los cadáveres de los siete ladrones.
Sin embargo...
Señorito Fang,
estás hablando solo otra vez.
¿Cuándo dije que iba a investigar el caso contigo?
Tú...
Además,
no entendí
lo que dijiste.
No entendí nada.
Me da mucho sueño.
Será mejor que no nos volvamos a ver.
OK.
Tal vez no necesito que me ayudes a resolver el caso.
Adiós.
Señor,
quiero preguntarte
si hay un mercado clandestino que vende antigüedades por aquí.
¿Antigüedades?
Sí.
Está en la montaña.
Se llama Weizhuang.
Gracias.
Este es el lugar para investigar el caso.
¿Qué haces aquí?
Estoy aquí
para vender algo.
¿Vender algo?
Vendes algo en el mercado clandestino en la montaña.
¿Quieres vender a "Zorra"?
La última vez dijiste que esta armadura Yingzhu valía mucho.
Vine
para preguntar el precio.
Tal vez pueda venderla a un buen precio.
Mi Casa de Loto
se puede renovar.
La armadura Yingzhu es el tesoro del Mundo de Kung Fu.
¿Vas a venderla para reparar tu edificio roto?
Tú...
Olvídalo.
No me importa.
[Weizhuang]
Es un mansión privada.
No entres.
Estoy aquí para hacer negocios.
Según las reglas de aquí,
hay que pagar cien taeles de plata para entrar a hacer negocios.
¿Cien taeles de plata?
¿No llevas dinero para hacer negocios?
Cuando salimos a hacer negocios,
todos somos amigos.
Voy a pagar su garantía.
Mira,
vinimos juntos.
No puedo ver que te echen, ¿verdad?
Tienes un poco de conciencia.
Toma.
Este jade
es suficiente para la garantía de nosotros dos, ¿verdad?
Vamos.
Pasen.
Te pasaste.
¿Cómo pudiste usar mi colgante de jade
para pagar tu garantía?
Piénsalo.
Solo tienes este colgante de jade valioso.
De todos modos, tenías que entregarlo para entrar.
Si lo entregaste, yo no necesité entregar nada.
Vale más la pena si entramos los dos.
¿Verdad?
Tienes razón.
Bueno.
Te perdono esta vez.
No quiero volver a verte.
Pase.
Qiu Tuo.
¿Quién crees que eres?
¿Cómo te atreves a comer con nosotros?
[Zhang Qingshi, Zhang Qinghu]
Zhang Qingshi.
[Qiu Tuo]
¿Por qué te enojas?
El líder Wei celebra un banquete.
¿No todos podemos venir?
Creo que no te lo mereces.
[Duan Hai]
Qingshi.
Somos invitados desde lejos.
No nos enojemos con él
para respetar al líder Wei.
Hermano.
Duan Hai tiene razón.
Olvídalo.
[Ding Yuanzi]
No te conozco.
¿También vienes a comer?
Sí.
Voy a preguntarte algo.
¿A qué hora saliste?
¿Qué camino caminaste?
Salí anteayer.
Caminé por el camino oficial,
El silbato de bambú y la flauta estaban sonando.
Este amigo
también escuchó música con nosotros en la misma habitación.
Somos como una familia.
Señores,
este joven
es solo un Routou.
No suele bajar a las tumbas.
No sabe nuestra jerga.
No lo culpen.
¿Qué Routou?
Qué mala suerte.
¿Cuándo un Routou puede venir a comer?
¿A qué hora saliste?
¿Qué camino caminaste?
Veinte.
Caminé
por el camino Duhu.
Resulta que eres un experto.
Ya que caminaste por el camino Duhu,
¿llevaste una bandera en el cuerpo?
¿Cuántas palabras hay en la bandera?
Llevé una bandera dorada.
Hace trece años, en la tumba imperial del sur de la capital,
dejé dos palabras frente a Minglou.
Saludos, maestro Sushou.
Maestro.
No esperaba que usted también saliera.
Soy Ding Yuanzi.
Soy del Clan Liujin.
Soy Duan Hai.
Yimo.
Soy Ge Pan.
[Ge Pan]
Soy del Clan Shanmao.
Nosotros dos somos
Zhang Qingshi, Zhang Qinghu.
Somos del Clan Tianlou.
He oído hablar de usted desde hace mucho tiempo.
¡Gu Fengxin!
El maestro Sushou también cambió por el camino Duhu
como tú.
Ven a visitarlo.
No me interesa.
Maestro, no lo culpe.
Él empezó a trabajar sin maestros.
No conoce las reglas.
Por favor, perdónelo.
No importa.
Vengo a comer, no me interesa conocer a más personas.
Siéntense.
¿Qué significa lo que acabas de decir?
Son jergas.
Son jergas de los ladrones de tumbas.
Me seguiste hasta aquí.
Deberías saber dónde estamos.
Claro que lo sé.
El patio exterior de Weizhuang es un mercado clandestino de antigüedades.
El patio interior es el punto de reunión de los ladrones de tumbas.
Cuando alguien descubre una tumba grande, vienen aquí para formar un grupo
para bajar juntos a la tumba.
Simplemente no entiendo
por qué me atacaron de repente.
Eso es porque dijiste algo malo.
"¿A qué hora saliste?"
Es para preguntar cuántos años llevas siendo el ladrón de tumbas.
"¿Qué camino caminaste?"
Es para preguntarte a qué secta perteneces.
Tianlou
[Tianlou]
[Zhuque, Qinglou, Baihu, Xuanwu]
es observar el cielo para buscar las tumbas.
Shanmao busca la tumba mirando el terreno.
[Shanmao]
Yimo revisa los libros antiguos para encontrar tesoros.
[Yimo]
Liujin busca pistas siguiendo los objetos desenterrados.
[Liujin]
En cuanto a Tongdianzi, Huoqianzi, todas son sectas pequeñas.
No mencionaste nada.
Insististe en decir que estabas en el camino oficial.
El camino oficial se refiere al gobierno.
Es su enemigo.
Por supuesto que querían matarte.
¿Qué significa el camino Duhu?
El camino se refiere a que empecé a ser ladrón de tumbas sin maestros
y no soy de ninguna secta.
Entraron en las tumbas con sus habilidades.
Y cada uno de ellos tiene asesinatos.
Por eso te preguntaron si llevabas bandera.
Se refiere a si tienes un asesinato.
Eres inteligente.
Dije que llevaba la bandera dorada, esto significa que soy un criminal importante.
Después de que les dije así,
no se atreverán a provocarnos.
Hace trece años, la tumba imperial del sur de la capital fue robada.
23 guardias fueron asesinados.
El ladrón dejó su apodo,
maestro Sushou, delante de Minglou.
Su Majestad se enojó
y ordenó arrestar al verdadero asesino, pero aún no hay paradero.
¿Fingiste ser el maestro Sushou?
Conoces muy bien
los archivos de la corte.
Sí.
Por eso fingí ser un hombre famoso
para entrar.
Dijiste que vendrías al mercado clandestino, pero viniste al patio interior.
Sabes tantas jergas de los ladrones de tumbas.
Lo más importante es que
detener al maestro Sushou es una orden secreta de la corte.
¿También lo sabes?
Li Lianhua.
Seguro que tienes problema.
No me apuntes.
¡Qué grosero!
¿Sabes por qué
todavía no han encontrado al maestro Sushou?
¿Por qué?
Porque murió.
Lo enterré yo mismo
El maestro Sushou estaba muy herido.
Lo vi muy pobre.
Así que lo dejé estar conmigo
hasta que falleció.
Entonces,
para agradecerme,
me enseñó las jergas de los ladrones de tumbas.
¿No estás familiarizado con estos archivos en la corte?
Entonces deberías saberlo muy bien.
El nombre real del maestro Sushou es Qi Zhiyuan.
Tiene una marca de nacimiento en la frente.
¿Verdad?
Entonces, ¿por qué vienes al patio interior?
Porque alguien es tonto.
¿De quién estás hablando?
Porque eres tonto.
Temí que te descubrieran.
De verdad resultó así.
Fuiste reconocido como Routou y te atreviste a pelear con ellos.
Piénsalo bien.
Me confundí de nuevo.
¿Qué es Routou?
Los demás roban tumbas.
Routou roba los cadáveres
para pedir dinero.
Son ladrones de la clase baja.
¿Entendido?
Ya que es un lugar peligroso,
tú también entraste.
Cooperamos una vez más.
¿Una vez más?
¡Qué inteligente eres!
No hace falta.
Estoy seguro
con el nombre del maestro Sushou.
¿No dijiste que te había dejado
y había usado tu colgante de jade?
Y me dijiste que me alejara de ti.
Creo que lo dijiste muy bien.
Tienes razón.
No sabes artes marciales.
Si estás en peligro,
puedo protegerte.
Gracias.
No hace falta.
Adiós.
Descubrí que Shi y Hu
están relacionados con el caso de los cadáveres de los siete ladrones.
Acabo de ver que en su placa
también está el símbolo de los 14 ladrones de tumbas.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Tienes el apoyo de la identidad,
tienes que ayudarme.
Además,
entramos juntos.
Si me descubren,
no podrás escapar tampoco.
Bien.
Eres ingrato.
Sí.
Li Lianhua,
¿estás de acuerdo?
Solo garantizo que tu identidad no será descubierta.
La investigación del caso no tiene nada que ver conmigo.
Trato hecho.
Gracias por reunirse en Weizhuang.
[Weizhuang]
Estoy muy agradecido.
He oído hablar de la reputación del maestro Sushou.
Soy el líder de esta villa.
Hoy usted vino a comer. Es mi honor.
[Líder Wei]
Qué suerte.
Solo salí por mucho tiempo
y quiero ganar algo de dinero.
Entonces vino al lugar correcto hoy.
Señores,
tengo un tesoro.
Quiero que me ayuden a revisar.
¿Jarrón Yushan de Penglai?
Es un objeto funerario del Príncipe Fangji.
Supongo que saben
qué banquete les invité a comer.
Resulta que tu banquete de verdad es
la tumba Yipin.
Supongo que ya han oído
el caso extraño de los cadáveres sin cabezas en la Montaña Puchu.
Todos vinieron por la noticia.
Tengo que hacer que todos vuelvan felizmente.
El Príncipe Fangji
es el hijo mayor del emperador Xicheng hace cien años,
el tío abuelo del emperador actual.
Ya se convirtió en el príncipe heredero.
Luego causó un gran desastre. El emperador Xicheng lo condenó a la muerte.
Por eso, el trono pasó al abuelo del emperador actual,
el Príncipe Zong.
Su tumba se llama Xiling.
Los objetos funerarios son tesoros únicos.
La gente llama su tumba como la tumba Yipin.
El Príncipe Fangji tenía una relación muy estrecha con el Mundo de Kung Fu.
Dicen que en la tumba Yipin hay muchos tesoros del Mundo de Kung Fu.
Hay armas especiales y artes marciales.
En estos cien años, innumerables personas han estado buscando la tumba,
pero fracasaron.
Parece que esta tumba desapareció.
¿Saben por qué desapareció la tumba Yipin?
Esto tiene que ver con la causa de la muerte del Príncipe Fangji.
En aquel entonces, el país Nanyin aún no había sido destruido.
Enviaron a una princesa a nuestro país.
Se casó con el Príncipe Heredero Fangji como concubina.
El Príncipe Fangji estaba fascinado.
Y quería obligar a su padre a abdicar.
El emprador Xicheng estaba muy triste y enojado.
Ordenó que los mataran
y ordenó que no se enterraran en la tumba imperial.
Encontraron al hábil artesano de Nanyin para construir una tumba y enterraron a las dos personas.
La tumba Yipin fue construida de acuerdo con las técnicas de Nanyin.
Nanyin es conocido por magia extraña.
Por eso, no pudimos encontrarla después de casi cien años de búsqueda
según nuestro método de la Llanura Central.
Pero ahora casi la encontramos.
En los siete cadáveres sin cabezas en la Montaña Puchu,
aparte de los tesoros funerarios del Príncipe Fangji,
hay otra cosa.
Es el mapa de la tumba Yinpin.
Se construyó Weizhuang durante tantos años.
Inesperadamente, la tumba Yipin está delante de mi propia casa.
Es una bendición de Dios.
Les invito
a hacerse ricos.
Líder Wei.
Los siete cadáveres salieron con tesoros.
Eso significa que entraron en la tumba.
¿Pero por qué murieron así en la montaña
y se quedaron sin cabezas?
La tumba Yipin se construyó de acuerdo con las técnicas de Nanyin.
Las trampas adentro son muy extrañas.
Supongo que
fueron decapitados en la tumba.
Luego sus cadáveres se movieron por la lluvia
y salieron de la tumba.
Es una buena oportunidad para nosotros.
Todos los presentes son expertos.
No repetirán sus errores.
Si alguien tiene miedo,
puede irse ahora.
¿Qué les parece?
Señores,
¿qué les parece?
Si tenemos miedo, ¿cómo vamos a hacernos ricos?
Vamos a hacer algo grande juntos.
Bien.
He preparado un banquete
para darles la bienvenida.
Vengan conmigo.
Vámonos.
Hermano,
las Lágrimas de Guanyin que estamos buscando
están en la tumba Yipin.
¿Qué hacemos?
De todos modos, tenemos que buscar las Lágrimas de Guanyin.
Primero entramos en la tumba con ellos.
Luego,
mataremos a todos.
[Tumba Yipin de Weizhuangi]
[La Casa de Loto]
El líder Wei ha organizado un banquete en el Patio Canglu hoy.
Dicen que el Patio Canglu del líder Wei es muy auspicioso.
Si comemos aquí,
todo nos va viento en popa.
Todos,
espero que nos enriquezcamos esta vez.
Bien, nos enriqueceremos.
¿De dónde viene este pequeño bastardo?
¿Quieres morir?
Señores,
no peleen.
Él es un familiar mío.
Aunque es joven,
tiene un alto rango.
Siéntense.
Líder Wei.
¿Por qué todos vinieron
a este banquete?
Qiu Tuo es cobarde.
Y está un Routou.
Ahora viene un bastardo descortés.
En mis banquetes,
los tesoros se dividen según el trabajo que hagan.
No es una excepción entrar en la tumba Yipin esta vez.
Si
este chico no es útil,
no le daremos nada.
No se preocupen.
Brindemos.
No se enojen.
Tomemos una copa.
Este licor es bueno.
Buen licor.
Brindemos.
Gu.
¡Cuánto tiempo sin verte!
Hace unos años cuando empezaste a trabajar,
me preocupabas.
¿Por qué un discípulo de Dunjia Qimen también quería hacerse rico?
Luego llevaste a tu prima a trabajar contigo.
Así
me tranquilicé.
No me preocupé.
¿Qué es verdadero en la vida?
El oro.
Brindemos.
Bebamos.
Buen licor.
Niño.
El líder Wei insiste en llevarte.
Dime.
¿Qué sabes hacer?
En nuestra profesión,
para trabajar con nosotros,
no puedes comer sin hacer nada.
Toma.
Bebe un poco de licor.
Así eres digno de ser un hombre.
Vete.
¡Mi mano!
Vengan.
Lleven a Ding Yuanzi a vendar la mano.
Despacio.
Pequeño bastardo.
Te voy a educar en nombre de tus padres.
Espera.
Qingshi.
No lo hagas.
Maestro Sushou.
¿Qué quieres decir?
Antes de empezar, ya quieren pelear,
esta no es una buena señal.
Amigo.
¿Por qué haces esto?
Estamos aquí para enriquecernos.
La armonía trae riqueza.
La armonía trae riqueza, ¿verdad?
Qingshi.
Sé que no te gusta.
Pero mi familiar sabe artes marciales muy especiales.
Solo él puede abrir la entrada a la tumba Yipin.
Lo aguanté.
Tú también aguanta.
Bueno,
vamos a celebrar un banquete nuevo al lado del estanque fuera del patio.
Voy a contemplar la luna contigo
y vamos a beber el licor.
En mi villa,
hay varias jarras de Xifenglie de diez años.
Sé que te gusta el licor fuerte.
No pierdas la oportunidad.
Todos,
vamos juntos.
¿No dijieron que iban a la orilla del río a celebrar un banquete nuevo?
¿Ya te vas?
Tengo sueño.
En el banquete,
de repente me insinuaste que no bebiera el licor.
¿Por qué?
Solo es que no me gusta beber licor.
Bueno.
Ya que eres muy amable con ese niño,
no me enojo contigo.
Si ese niño
hubiera sido golpeado por Zhang Qingshi,
seguro que estaría muerto.
Sí.
Si lo hubiera golpeado,
seguro que estaría muerto.
Si con este caso de los cadáveres sin cabezas,
pueden encontrar la tumba Yipin que desapareció hace cien años,
seguramente todo el mundo estará sorprendido
y los directores de la Casa Baichuan también.
¿De verdad no te interesa investigar el caso conmigo?
¿No tienes sueño?
¿Qué estás esperando?
Tú ocho, yo nueve.
¿Qué significa?
Las habitaciones.
Al líder Wei le gusta apostar.
Usa los dados como número de habitación.
Ya.
Entra a dormir.
Tengo algo que hacer.
¿A dónde vas?
Shi y Hu
tienen la placa de los catorce ladrones Huangquan.
También les he oído decir que
van a matar a todos los que entren a la tumba Yipin.
Así que sospecho que este caso de los siete cadáveres
está relacionado con ellos.
Voy a vigilarlos.
Me voy.
[Weizhuang]
¡Hermano!
Zhang Qingshi está muerto
Su cabeza desapareció.
Es igual como los siete cadáveres debajo de la montaña.
Zhang Qinghu.
¿Qué pasó?
No vi nada.
No lo sé.
Ustedes durmieron juntos en la misma habitación.
¿Cómo es posible que no hayas visto al asesino?
¿Saliste de la habitación
y alguien entró?
Es imposible.
Apenas me levanté para ir al baño.
Estaba justo a la puerta.
Es imposible que no sepa que alguien entró.
Pero no sé por qué
cuando me di la vuelta,
mi hermano se convirtió así.
La ventana se cierra por dentro.
Matar y decapitar no se puede hacer en un instante.
Además, Qinghu no salió,
pero no se dio cuenta.
¿Qué tipo de experto es?
¿Acaso no es un experto,
sino una brujería?
Escuché que
la tumba Yipin está protegida por la brujería.
Cualquier persona que tenga deseos privados,
será asesinada por la brujería.
Antes los siete cadáveres debajo de la montaña
perdieron las cabezas de esta manera.
Ahora Zhang Qingshi también.
¿Acaso
nos tocará a continuación?
Entonces, esta brujería es muy humana.
Maestro.
¿Qué quieres decir?
Si fuera realmente una brujería,
podría quitarle la cabeza a tu hermano frente a todos
para asustar a los demás para que no se atrevan a tocar la tumba Yipin.
Pero ahora no deja que Zhang Qinghu
vea esta escena cruel.
Es compasivo.
Lo más importante ahora
es ver si hay otra entrada
en la habitación.
¿Anoche fuiste a investigar a Shi y Hu?
Siempre quise encontrar una oportunidad para decírtelo.
Salí de la puerta del Patio Canglu para seguirlos.
Desaparecieron en un abrir y cerrar de ojos.
¿Por qué fracasaste otra vez?
Siempre pensé que el caso de los siete cadáveres
fue hecho por ellos dos,
así que se deshicieron de mí con mucho cuidado.
No esperaba que Zhang Qingshi
también se convirtiera en un cadáver sin cabeza.
¿Acaso realmente hay algún hechizo?
No me importa la investigación del caso.
No cuento contigo.
Está bien.
Miren.
La salida de aire en la parte trasera de esta habitación está rota.
Si entró por aquí,
pudo evitar a Zhang Qinghu a la puerta para matar a Zhang Qingshi.
La entrada es muy pequeña.
¿Cómo pudo entrar?
Claro que un adulto no puede entrar.
¿Te refieres al niño en el banquete?
Este niño es insidioso y cruel.
Zhang Qingshi tuvo una disputa con él.
Es muy posible que se haya vengado de Zhang.
Pequeño bastardo.
Pequeño bastardo, detente.
¿Mataste a mi hermano?
¿Quién eres tú?
¿Cómo te atreves a hablar conmigo?
Te romperé el brazo.
A ver si lo dices o no.
- Espera.
- Tú...
Espera.
¿Quieres apoyar a este pequeño bastardo?
Solo estoy aquí para decirles
que el asesino es otra persona.
Recibí una carta secreta,
diciendo que hay un detective criminal de la Casa Baichuan entre nosotros.
Shi y Hu saben artes marciales muy especiales.
Si los dos luchan juntos,
no cualquiera puede vencerlos.
Seguro que fue él quien mató a Zhang Qingshi.
Por un lado, puede debilitar nuestra capacidad.
Por otro lado, hace que nos sospechemos mutuamente.
Por eso Zhang Qingshi debe haber sido asesinado por el detective criminal.
Nosotros nos vemos una vez durante varios años.
Solo escuchamos el nombre de los demás.
¿Cómo se sabe si es un detective criminal de la Casa Baichuan?
Ya sé quién es.
"La Casa de Baichuan
baja para despertar la turbidez y elevar la limpieza".
Ge Pan, realmente eres de la Casa Baichuan.
¡Guardias!
¡Sáquenlo de aquí! ¡Mátenlo!
Espera.
Líder Wei,
hay algo extraño en esto.
Si el asesino es Ge Pan,
cuando mató a Zhang Qingshi,
¿cómo podría no ser visto
por Zhang Qinghu a la puerta?
Su cuerpo no puede entrar en un agujero tan pequeño.
Así es.
Este niño es el más sospechoso.
Señores,
quiero preguntarles algo.
Puedo garantizar por mi familiar.
Y ese detective criminal de la Casa Baichuan,
¿quién se atreve a garantizar por él?
Aunque no lo haya matado,
¿todavía quieren que se quede?
Ya que todos están de acuerdo,
maten a Ge Fan.
No lo mates indiscriminadamente.
Te preocupa tanto la persona de la Casa Baichuan.
¿Acaso eres su compañero?
Yo...
Esperen.
¿Qué consejos tienes?
No es para tanto.
Pero el detective criminal de la Casa Baichuan se infiltró,
inevitablemente tendió alguna trampa.
Si tiene cómplices,
todos estaremos en peligro.
Por eso, mi sugerencia es
dejarlo vivir toda la noche.
Mañana por la mañana, si descubrimos la verdad,
no estaremos preocupados, ¿verdad?
Ya que lo dices,
no tengo ninguna objeción.
¿Y Qinghu?
Bien.
Espero tu buena noticia.
Entonces,
gracias.
¡Guardias!
Llévenselo.
Vámonos.
En Weizhuang,
hay tantos detectives criminales de la Casa Baichuan.
¿Conoces a Ge Pan?
No he practicado artes marciales en la Casa Baichuan.
No estoy seguro.
Pero este accesorio
sí pertenece a la Casa Baichuan.
Por eso tengo que salvar a Ge Pan.
Gracias por haberme ayudado.
Gracias.
No te ayudé.
Tengo miedo a la muerte, señorito Fang.
Entramos juntos.
Si realmente pelearon,
me implicaría.
Después de pensarlo,
revelé tu identidad
o tenía que ayudarte.
Solo podía elegir uno de los dos.
Toma.
¿Querías revelar mi identidad?
¿Qué quieres decir?
Aún no has terminado...
OK.
Te reprocharé más tarde.
Además de la puerta principal y el agujero de la pared trasera,
no hay otra entrada.
¿Acaso lo hizo el niño?
Te pregunto,
si fueras ese niño,
querías entrar por la pared trasera,
¿qué harías?
Primero, rompería la entrada del agujero.
Segundo, entraría.
Tercero, lo mataría.
Toma.
Los pasos del asesino son diferentes a lo que dijiste.
Hay sangre aquí.
Si primero rompió el ladrillo
y luego entró para matarlo,
la sangre no se mancharía en este ladrillo.
Ahora hay sangre en el ladrillo,
esto significa que el asesino lo mató primero
y luego rompió el ladrillo.
Entonces el asesino incriminó a ese niño.
¿O qué?
Pero el asesino no dejó ninguna pista
en el caso de los siete cadáveres.
Pero ahora quiere incriminar a otra persona.
¿Acaso cualquier cadáver sin cabeza que aparezca en la Montaña Puchu
fue matado por la misma persona?
¿Quieres decir que
tal vez estos dos casos no estén relacionados?
No sé si están relacionados o no.
Solo sé que la sangre en la ropa de Zhang Qingshi
se filtró capa por capa
en lugar de salpicar.
La sangre se derramó a un lado,
pero no hay ninguna huella detrás.
Entonces él murió primero
y su cabeza fue cortada después.
No murió por la decapitación.
Pero ya está muerto.
¿Por qué lo mató y luego cortó la cabeza?
La cabeza es una cosa muy extraña.
Puede revelar muchos secretos.
No importa si está muerto o vivo, es lo mismo.
¿Qué quieres decir?
Ahora
tenemos que averiguar
la muerte de Zhang Qingshi.
Pero el asesino lo mató primero,
rompió la pared y lo incriminó al niño después.
Eso significa que entró por la puerta delantera.
Pero Zhang Qinghu vivía en la misma habitación,
pero no vio nada.
¿Y si
no vivían en la misma habitación?